o principado do brasil quando eu vi o
criticando essa 41 de meia-tigela feita
por governadores e prefeitos e por que
grande parte da população e o povo pobre
scanners e de coronavírus porque é uma
coisa que foi realizada lá na china com
grande eficácia chamada politização não
é dedetização tão produto hoje chegar o
coronavírus de outros vírus e bactérias
e fungos morrem isso pode ser feito em
ônibus metrôs e trens em rua virgílio
uma empresa de tecnologia intensificado
eu fiz na igreja que sou pastor no
diretório eu não sou dono de empresa
nenhuma quero deixar aqui bem claro
estão vendo essas imagens aí essa
empresa tem os seguintes estados são
paulo rio de janeiro paraná goiás
o amazonas maranhão e brasília você vai
ligar para esse telefone aí vai agendar
vai um técnico vai fazer um levantamento
custa r$18 um metro quadrado até 4m de
altura do pé-direito acima de quatro
metros custa r$22 pode ser pago em seis
vezes certo isso eles podem adiantar e
fazer qualquer dia qualquer hora 24
horas sete dias por semana agora o
telefone para você ligar é de segunda a
sexta de 9 horas da manhã até às dezoito
horas sábado de 8 horas da manhã até às
14horas pode ser feito igreja empresas
indústrias e escritórios eles atendem os
amigos também outra história só tô te
mostrando para você e você pode fazer
isso que é um produto que vai proteger
esse local que você então diminui são de
coronavírus aí eu não
é um total mas aí algo que pode ajudar a
solucionar o problema de muitos lugares
eu que vim ou esse vídeo como termino
todos os vídeos em nome de jesus o
senhor proteja você e a tua casa ea casa
de cada brasileiro em nome de jesus
todas as previsões catastróficas de
coronavírus pelo brasil vão cair por
terra acompanhados esses profetas do
caos está chegando o tempo de
prosperidade que nunca tivemos a nossa
nação deus abençoe a todos e